<b>HW-7</b>	

Заполнить экран вьюшками и вширь и вниз. Чтобы была возможность скролить экран по вертикали. И если необходимо по горизонтали

Дополнительно
Сверстать экран с помощью ConstraintLayout`а


<b>HW-8</b>

Приложение "Светофор".
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены три кнопки и одна текстовая надпись.

При нажатии кнопок фон программы будет меняться на соответствующий цвет, который закреплён за определённой кнопкой, а так же меняется текст в TextView`шке


<b>HW-9</b>

Приложение "Счетчик".
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены две кнопки и одна текстовая надпись.

При нажатии на кнопку "Щёлк" счетчик увеличивается на одну единицу в TextView`шке.
При нажатии на кнопку "Сброс" счетчик обнуляется.
Приложение должно уметь менять ориентацию экрана и сохранять значение счетчика.


<b>HW-10</b>

Приложение "Калькулятор".
Обрабатывать все ошибки, деление на 0. Библиотека objecthunter

implementation 'net.objecthunter:exp4j:0.4.8'
Интерфейс программы тут


<b>HW-11</b>

Отправляем почту через стороннее приложение.
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены три EditText`а и одна кнопка.

При нажатии на кнопку "Отправить" открывается приложение почты и подставляются данные введеные пользователем. email(кому), subject(тема), text(текст письма).
Показать Toast, если у пользователя не предустановлено ни одного приложение почты.


<b>HW-12</b>

Стилизовать приложение "Калькулятор" из HW-10 используя приобретенные навыки с урока.


<b>HW-13</b>

Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены два фрагмента.

Первый фрагмент с красным фоном, с тремя кнопками и одной текстовой надписью.
Второй фрагмент с зеленым фоном и одной текстовой надписью.
В портретной ориентации фрагменты лежат вертикально, первый сверху, второй снизу.
В альбомной ориентации фрагменты лежат горизонтально, первый слева, второй справа.
При смене ориентации фрагменты должны менять свое расположение.

<b>HW-15</b>

Фрагменты.
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены два фрагмента.

Первый фрагмент с красным фоном, с тремя кнопками и одной текстовой надписью.
Второй фрагмент с зеленым фоном, одной текстовой надписью и одной ImageView`шкой.
При нажатии кнопок менять картинку во втором фрагменте.


<b>HW-16</b>

Фрагменты.
Доделать пример с классного урока.
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране расположены два фрагмента.

В обоих фрагментах расположены TextView, EditText и Button.
По клику на кнопку в первом фрагменте отправлять содержимое EditText`а в TextView второго фрагмента
По клику на кнопку во втором фрагменте отправлять содержимое EditText`а в TextView первого фрагмента


<b>HW-17</b>

Фрагменты.
Приложение с "Авторизацией"
Приложение будет состоять из 2х экранов.
1й экран - Экран авторизации. 2й экран - Главный экран

На первом экране расположены поля ввода почты и пароля
Зашить данные юзера (почта и пароль) в приложение
Если данные введены не верно, показывать сплывающее сообщение об ошибке
Если данные введены верно, открывать второй экран
Клавиатура для ввода почты должна быть оптимизирована под ввод почты
Клавиатура для ввода почты должна иметь кнопку перехода на ввод пароля
Клавиатура для ввода пароля должна быть оптимизирована под ввод пароля
Клавиатура для ввода пароля должна иметь кнопку скрытия клавиатуры
Оба поля ввода не должны позволять юзеру вводить больше одной строки
Оба поля ввода должны уметь сохранять состояние при перевороте экрана (Не надо это делать)
Кнопка "Войти" должна быть не активна, если хоть одно из полей пустое
На главном экране не должно быть перехода назад на экран авторизации
* Использовать single activity архитектуру


<b>HW-18</b>

Фрагменты + меню.
Приложение с "Меню"
Приложение будет состоять из 3х экранов. В продолжение к предыдущему заданию

На главном экране добавьте пункт меню "О себе"
По клику на пункт "О себе" открывать соответствующий экран
На всех экранах в заголовке в тулбаре отображать название экрана
На экране "О себе" в тулбаре отображать стрелку "Назад", по клику на нее возвращаться на главный экран
* Использовать single activity архитектуру

<b>HW-19</b>

View Binding
Перенесите приложение "Калькулятор" из HW-10 на вьюБиндинг


<b>HW-20</b>

RecyclerView
Интерфейс программы будет выглядеть следующим образом.
На экране RecyclerView

В итеме расположены ImageView и TextView
В TextView позиция итема
В ImageView две разные картинки, которые чередуются друг за другом
Картинки нужно подгружать с интернета по ссылке
* Библиотека Glide поможет с подгрузкой изображений


<b>HW-21</b>

RecyclerView + Активити
Реализуйте простой список на главном экране. Где каждый итем, это строка с позицией.
По клику на итем открывать новое активити с текстом итема.


<b>HW-22</b>

RecyclerView + Активити
Отсутствует. Готовимся к экзамену.

<b>HW-23</b>

RecyclerView + Активити
Отсутствует. Готовимся к экзамену.


<b>HW-24</b>

RecyclerView + Фрагменты
Реализуйте простой список на главном экране. Где каждый итем, это строка с позицией.
По клику на итем открывать новый фрагмент с текстом итема.

* Использовать single activity архитектуру


<b>HW-25</b>

RecyclerView + Fragment
В продолжение к предыдущему заданию добавьте лонг-клик на итем.
На долгое нажатие показывать диалог. Удалить итем ? -> Да/Нет

Если Да - удаляем итем из списка
Если Нет - скрываем диалог


<b>HW-26</b>

Activity + Implicit Intent
Продолжите предыдущее задание.
В открывшемся по клику на итем фрагменте, добавьте кнопку.
По клику на кнопку открывайте новое активити через неявный интент.
В новом активити отображать данные итема с позицией.


<b>HW-27</b>
 Экзамен

<b>HW-28</b>

Приложение с "Авторизацией" + Material
Замените классический EditText на его аналог из material библиотеки.
Возможные ошибки ввода показывать подходящим способом из material библиотеки (не Toast).
Ссылка на доку.


<b>HW-29</b>

Приложение с "авторизацией" и регистрацией
Приложение будет состоять из 3х экранов.
Экран регистрации - экран, где сохраняются данные пользователя для входа.
Экран "авторизации" - экран, где проверяются данные пользователя.
Главный экран - основной экран приложения.

При первом запуске открывать экран регистрации. После успешной регистрации открывать главный экран.
При следующем запуске открывать экран "авторизации", при условии, что пользователь успешно зарегистрирован.
При не верно введеных данных показывать соответствующие ошибки.
Невозможным должен быть возврат из главного экрана на экраны регистрации и "авторизации".
* Использовать single activity архитектуру


<b>HW-30</b>

Приложение с "авторизацией" и регистрацией + TextWatcher
В приложении из урока 29 добавьте логику enabled/disabled кнопки.

Если поля логин и пароль пусты, кнопка должна быть в состоянии - disabled.
Если поля логин и пароль заполнены, кнопка должна быть в состоянии - enabled.
* Следить за изменениями в полях ввода поможет TextWatcher


<b>HW-31</b>

NavigationDrawer + Fragments
Интерфейс программы тут
По нажатию на итемы в нав-меню открывать соответствующие фрагменты

<b>HW-32</b>

RecyclerView + Grid
Интерфейс программы должен выглядеть таким образом.


<b>HW-33</b>

Подсчитать количество слов в тексте.
Интерфейс программы.

* Разделить слова помогут регулярные выражения


<b>HW-34</b>

Подсчитать количество слов в тексте с одной буквой "о".
Интерфейс программы.


<b>HW-35</b>

ActivityResultLauncher
Реализовать два экрана-активити.
На первом экране текстовое поле и кнопка перехода на второй экран.
На втором экране редактируемое поле и кнопка возврата на первый экран.

По нажатию на кнопку возврата текст из редактируемого поля показывать в текстовом поле первого экрана.


<b>HW-36</b>

Подсчитать количество слов оканчивающихся на "ая".


<b>HW-37</b>

Тема урока - CustomView.

Напишите программу, которая по введенной дате определяет время года.
Дата должна вводиться в EditText в формате дд.мм.гггг (17.01.2022) -> зима.

* Реализовать кастомВьюшкой.


<b>HW-38</b>

Определить слово с максимальным числом букв "а" и количество таких букв "а".

-- Дз на каникулы

Изучите sql
Изучите RxJava


<b>HW-39</b>

Room.
Реализовать два экрана.
На первом экране редактируемые поля имени, компании, зарплаты и кнопка.
На втором экране текстовые поля.
По нажатию на кнопку сохранять данные в бд.
И отображать нового работника во втором экране.

* Использовать single activity архитектуру


<b>HW-40</b>

Room. Редактирование и Удаление
Добавляем к дз-39 редактирование и удаление записи.


<b>HW-41</b>

Room. Список
На главном экране список и кнопка "+".

Список всех пользователей с бд.
По нажатию на "+" переход на экран добавления пользователя в бд.
По нажатию на итем списка открывать экран с детальной информацией о пользователе.
* Использовать single activity архитектуру


<b>HW-42</b>

Room. Список + редактирование
Продолжение к дз-41.
Добавить редактирование пользователя на экране детальной информации.


<b>HW-43</b>

Room. Список + удаление
Продолжение к дз-42.
Добавить в итем иконку/кнопку удаления.
По нажатию на иконку удаления показывать диалог с выбором Да/Отмена с соответствующим действием.


<b>HW-44</b>

Подсчитать кол-во слов, состоящих из трех букв.
Подсчитать кол-во вхождения слова "Kotlin" в тексте.


<b>HW-45</b>

Подсчитать кол-во знаков препинания (; : ? ! , .) в тексте.
Заменить все знаки препинания на символ *.


<b>HW-46</b>

Ввод "352", вывод - "три пять два".


<b>HW-47</b>

На главном экране расположить изображение, которое меняется каждые 10 секунд.


<b>HW-49</b>

К дз с room, добавить rxJava.


<b>HW-50</b>

Посчитать сколько слов с четным количеством букв в тексте.


<b>HW-51</b>

Создать страницу, на которой изображена картинка светофора. Соответственно через определенный промежуток
времени загорается красный, потом желтый, и зеленый. Для каждого цвета, рядом с картинкой необходимо вывести
соответствующие рекомендации: стойте, ждите, идите.


<b>HW-54</b>
Retrofit + OkHttp
Показывать в recyclerView список репозиториев с github


<b>HW-57</b>

Api + RecyclerView

api- https://breakingbadapi.com/api/episodes

Апишка возвращает список эпизодов сериала Во все тяжкие.
Необходимо десериализовать данные с json и отобразить серии в recyclerView


<b>HW-58</b>

В продолжение к дз-57.
По клику на итем показывать детали эпизода.


<b>HW-59</b>

В продолжение к дз-57.
Добавить room - при скролле вверх - обновлять итемы - показывать лоудер - делать запрос в апи.


<b>HW-60 </b>
Экзамен

Далее проект с чистой архитектурой.

